Для того чтобы узнать Ваш индивидуальный номер, зайдите на сайт: 
<a href="http://www.mars/asu/report/enterexit/">www.mars/asu/report/enterexit/</a>
Далее в поле "Введите фамилию" введеите свою фамилию. В появившемся списке выберете Фамилию со своими инициалами.
Число, которое находится слева от вашей фамилии и есть необходимый индивидуальный номер.
Для того что бы убедится, что на сайте время Вашего прихода и ухода отображается, нажмите на кнопку "Найти".
Если в появившейся таблице отображается Ваш текущий "Статус" и время Вашего прихода, то значит, что вы все правильно сделали.
